Carga de Constante:

    LDI R, K-> carrega o valor hexadecimal 0x0A no registrador r16

    0001 RRR KKKKKKK

    RRR: Endereço do registrador
    KKKKKKK: Constante


Cópia de valor entre registradores:
    A instrução MOV (Move) é usada para mover o valor de um registrador para outro. 

    MOV r16, r17 -> copia o valor do registrador r17 para o registrador r16
    
    0010 XXX YYY ----
    
    XXX: Endereço do registrador de destino
    YYY: Endereço do registrador de origem


Soma de dois valores:
    A instrução "ADD" (Addition) é usada para adicionar dois valores de registradores e armazenar o resultado em um registrador.
    
    ADD r16, r17 -> adiciona o valor dos registradores r16 e r17 e armazena o resultado em r16

    0011 RRR KKK ----

    RRR: Endereço do registrador
    KKK: Endereço do segundo registrador

Subtração de dois valores;
    A instrução SUB (Subtraction) é usada para subtrair um valor de registrador de outro e armazenar o resultado em um registrador.

    SUB r16, r17 -> subtrai o valor do registrador r17 do valor do registrador r16 e armazena o resultado em r16

    0100 RRR KKK ----

    RRR: Endereço do registrador
    KKK: Endereço do segundo registrador

Desvio incondicional
    A instrução JMP (Jump) é usada para fazer um salto incondicional para um endereço de memória específico.

    JMP 0x0800 -> faz um salto para o endereço de memória 0x0800

    1111 KKKKKKKKKK

    KKKKKKKKKK: Endereço do salto

Desvio condicional

    BRNE (Branch if not Equal): faz um salto para o endereço de destino se os dois operandos comparados não forem iguais.

    CP r16, r17 -> compara o valor dos registradores r16 e r17
    BRNE label -> salta para o label se os valores comparados não forem iguais


    BREQ (Branch if Equal): faz um salto para o endereço de destino se os dois operandos comparados forem iguais.

    CP r16, r17 -> compara o valor dos registradores r16 e r17
    BREQ label -> salta para o label se os valores comparados forem iguais


    BRGE (Branch if Greater or Equal): faz um salto para o endereço de destino se o valor do primeiro operando for maior ou igual ao valor do segundo operando. 

    CP r16, r17 -> compara o valor dos registradores r16 e r17
    BRGE label -> salta para o label se o valor de r16 for maior ou igual ao valor de r17

